Repository: aludiba/automobileBeautyService
Catalog: GoodHabit/GoodHabit/resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 昵称
source: nickname
zh_hant: 昵稱

# 请输入账号
source: Please enter your account number
zh_hant: 請輸入賬號

# 请输入密码
source: Please enter password
zh_hant: 請輸入密碼

# 登录成功
source: Login successful
zh_hant: 登錄成功

# 注册成功
source: Registered successfully
zh_hant: 註冊成功

# 账号
source: account
zh_hant: 賬號

# 密码
source: password
zh_hant: 密碼

# 登录
source: login
zh_hant: 登錄

# 注册
source: registered
zh_hant: 註冊

# 忘记密码
source: Forgot password
zh_hant: 忘記密碼

# 请稍后重试
source: Please try again later
zh_hant: 請稍後重試

# 今天
source: Today
zh_hant: 今天

# 日常习惯
source: DailyHabits
zh_hant: 日常習慣

# 设置
source: Set
zh_hant: 設置

# 确定
source: determine
zh_hant: 確定

# 请选择3项
source: Please select 3 items
zh_hant: 請選擇3項

# 设置成功
source: Set up the success
zh_hant: 設置成功

# 修改昵称
source: Modify the nickname
zh_hant: 修改昵稱

# 请输入昵称
source: Please enter nickname
zh_hant: 請輸入昵稱

# 保存
source: save
zh_hant: 保存

# 密码修改
source: Password change
zh_hant: 密碼修改

# 请输入旧密码
source: Please enter your old password
zh_hant: 請輸入舊密碼

# 请输入新密码
source: Please enter your new password
zh_hant: 請輸入新密碼

# 请确认密码
source: Please confirm the password
zh_hant: 請確認密碼

# 两次密码输入不一致
source: The two passwords did not match
zh_hant: 兩次密碼輸入不壹致

# 密码修改成功
source: Password changed successfully
zh_hant: 密碼修改成功

# 输入旧密码
source: Enter old password
zh_hant: 輸入舊密碼

# 输入新密码
source: Enter new password
zh_hant: 輸入新密碼

# 确认密码
source: Confirm password
zh_hant: 確認密碼

# 退出
source: exit
zh_hant: 退出

# 连续
source: continuous
zh_hant: 連續

# 天
source: day
zh_hant: 天

# 打卡日志
source: Clock in the log
zh_hant: 打卡日誌

# 所有日志
source: All log
zh_hant: 所有日誌

# 请输入日志
source: Please enter log
zh_hant: 請輸入日誌

# 起床
source: Get out of bed
zh_hant: 起床

# 刷牙
source: Brush your teeth
zh_hant: 刷牙

# 喝杯水
source: A glass of water
zh_hant: 喝杯水

# 叠被子
source: Fold the quilt
zh_hant: 疊被子

# 晨间
source: morning
zh_hant: 晨間

# 跑步
source: running
zh_hant: 跑步

# 吃早餐
source: Eat breakfast
zh_hant: 吃早餐

# 早起
source: Get up early
zh_hant: 早起

# 阅读新闻
source: Reading the news
zh_hant: 閱讀新聞

# 吃鸡蛋
source: Eat an egg
zh_hant: 吃雞蛋

# 听播客
source: Listen to the podcast
zh_hant: 聽播客

# 背单词
source: Listen to the podcast
zh_hant: 背單詞

# 中午
source: At noon
zh_hant: 中午

# 眼操
source: exercise
zh_hant: 眼操

# 吃水果
source: Eat fruit
zh_hant: 吃水果

# 记账
source: Charge to an account
zh_hant: 記賬

# 阅读
source: reading
zh_hant: 閱讀

# 打扫
source: Clean
zh_hant: 打掃

# 浇花
source: Water the flowers
zh_hant: 澆花

# 锻炼
source: exercise
zh_hant: 鍛煉

# 做家务
source: Do the housework
zh_hant: 做家務

# 晚间
source: In the evening
zh_hant: 晚間

# 联系朋友
source: Contact with friends
zh_hant: 聯系朋友

# 吃药
source: Take the medicine
zh_hant: 吃藥

# 俯卧撑
source: push-ups
zh_hant: 俯臥撐

# 遛狗
source: Walk the dog
zh_hant: 遛狗

# 散步
source: Take a walk
zh_hant: 散步

# 骑单车
source: Ride a bike
zh_hant: 騎單車

# 看电影
source: See a movie
zh_hant: 看電影

# 睡前
source: Before going to bed
zh_hant: 睡前

# 反省
source: Reflect on
zh_hant: 反省

# 写日记
source: Write a diary
zh_hant: 寫日記

# 补充维生素
source: Vitamin supplement
zh_hant: 補充維生素

# 早睡
source: Early to bed,
zh_hant: 早睡
